Componentes de series temporais:
    1. Nivel - O valor base da serie, se fosse uma linha reta.
    2. Tendencia - O comportamento, normalmente linear, crescente ou decrescente da serie durante o tempo (opcional).
    3. Sazonalidade - Padroes repetitivos ou ciclos de comportamento durante o tempo (opcional).
    4. Ruido - Variacoes nas observacoes que nao podem ser explicadas pelo modelo (opcional).

Todas as series temporais tem nivel e a maior parte tem ruido. No entanto, a tendencia e a sazonalidade são opcionais.
