Componentes de series temporais:
    1. Nível - O valor base da série, se fosse uma linha reta.
    2. Tendência - O comportamento, normalmente linear, crescente ou decrescente da série durante o tempo (opcional).
    3. Sazonalidade - Padrões repetitivos ou ciclos de comportamento durante o tempo (opcional).
    4. Ruído - Variações nas observações que nao podem ser explicadas pelo modelo (opcional).

	Todas as séries temporais tem nível e a maior parte tem ruído. No entanto, a tendência e a sazonalidade são opcionais.


Modelo ARIMA - Autoregressive Integrated Moving Average (Média Móvel Integrada Autoregressiva):
	AR: "Autoregression" (Auto regressão) - Um modelo que usa a relação dependente entre uma observação e um número de observações atrasadas.
	I: "Integrated" (Integrado) - O uso de diferenciação de observações brutas (por exemplo, retirar uma observação de uma observação, no passo anterior) de forma a manter a série temporal estacionária.
	MA: "Moving Average" (Média móvel) - Um modelo que usa a dependência entre uma observação e o erro residual de um modelo de média móvel aplicado a observações atrasadas.

	Cada um destes componentes está especificado no modelo como um parâmetro.
	A notação utilizada é ARIMA(p, d, q):
		p: Número de observações atrasadas incluídas no modelo - também chamadas de ordem de atraso.
		d: Número de vezes que observações brutas são diferenciadas - grau de diferenciação.
		q: Tamanho da janela de media móvel - ordem da média móvel
